[음악]
오늘은 내가 어떻게 영어와
스페인어를
배웠는지 얘기해
볼게요 저는
스무살에 영어 공부를
시작했어요 그 전에 학교에서
문법과 단어는 많이
배웠지만 제대로 말은
못했어요 매일 미국 드라마와 유튜브를
보면서
따라했어요 모르는 문장을 적고 문장
전체를
외웠어요 문법은 많이 공부하지 않고
외국인 친구들과 대화를 많이
했어요 하고 싶은 말이 있을 때마다
인터넷에 번역기로
찾으면서 대화를
했어요 혼자 있을 때도 영어로 말을
하려고 했고 모르는 것은 계속
찾아봤어
그래서 아직도 문법은 잘 모르는데
대화는
문제없이 할 수
있어요 스페인어도
똑같았어요 일단 단어와 문장들을
외우고 말을 많이 하려고
했어요 항상 스페인 친구들과 놀았고
모르는 것은
친구한테
물어봤어요
실수해도
괜찮아요 언어는 실수를
하면서 배우는
것이에요 많이 듣고 많이 따라하세요
혼잣 말도 많이
하세요 꾸준히 노력하면 언젠가는
한국어를 잘할 수 있을
거예요 오늘은 내가 어떻게 영어와
스페인어를
배웠는지 얘기해
볼게요 저는
스무살에 영어 공부를
시작했어요
그전에
학교에서 문법과 단어는 많이
배웠지만 제대로 말은
못했어요 매일 미국 드라마와 유튜브를
보면서
따라했어요 모르는 문장을 적고 문장
전체를
외웠어요 문법은 많이 공부하지 않고
외국인 친구들과 대화를
많이했어요 하고 싶은 말이 있을
때마다 인터넷에 번역기로
찾으면서 대화를
했어요 혼자 있을 때도 영어로 말을
하려고 했고 모르는 것은 계속
찾아봤어요 그래서 아직도
문법은 잘
모르는데 대화는
문제없이 할 수
있어요 스페인어도
똑같았어요 일단 단어와 문장들을
외우고 말을 많이 하려고
했어요 항상 스페인 친구들과 놀았고
모르는 것은
친구한테
물어봤어요
실수해도
괜찮아요 언어는 실수를 하면서 배우는
것이에요 많이 듣고 많이 따라하세요
혼잣 말도 많이
하세요 꾸준히 노력하면 언젠가는
한국어를 잘할 수 있을
거예요
오늘은 내가 어떻게 영어와 스피어를
배웠는지 얘기해 볼게요 저는 20살에
영어 공부를
시작했어요 그전에 학교에서 문법과
단어는 많이 배웠지만 제대로 말은 못
했어요 매일 미국 드라마와 유튜브를
보면서
따라했어요 모르는 문장을 적고 문장
전체를
외웠어요 문법은 많이 않 외국인
친구들과 대화를 많이
했어요 하고 싶은 말이 있을 때마다
인터넷에 번역기로 찾으면서
대화했을 때도 영어로 말을 하려고
했고 모르는 것은 계속
찾아봤어요 그래서 아직도 문법은 잘
모르는데 원는 문제없이 할 수
있어요 스페인어 어요 일단 단어와
문장들을 외우고 말을 많이 하려고
했어요 항상 스페인 친구들과 놀았고
모르는 것은 친구한테
물어봤어요 실수에도 괜찮아요 언어는
실수를 하면서 배우는 것이에요 많이
듣고 많이 따라하세요
혼잣말도 많이 하세요 꾸준히 노력하면
언젠가는 한국어를 잘할 수 있을
거예요
오늘은 내가 어떻게 영어와 스피어를
배웠는지 얘기해 볼게요 저는 20살에
영어 공부를
시작했어요 그전에 학교에서 문법과
단어는 많이 배웠지만 제대로 말은 못
했어요 매일 미국 드라마와 유튜브를
보면서
따라했어요 모르는 문장을 적고 문장
전체를
외웠어요 문법은 많이 공부하지 않고
외국인 친구들과 대화를 많이
했어요 하고 싶은 말이 있을 때마다
인터넷에 번역기로 찾으면서
대화했다 있을 때도 영어로 말을
하려고 했고 모르는 것은 계속
찾아봤어요 그래서 아직도 문법은 잘
모르는데 대화는 문제없이 할 수
있어요 스페인어도 똑같았어요 일단
단어와 문장들을 외우고 말을 많이
하려고 했어요 항상 스페인 친구들과
놀았고 모르는 것은 친구한테
물어봤어요 실수해도 괜찮아요 언어는
실수를 하면서 배우는 것이에요 많이
듣고 많이 따라하세요
혼잣말도 많이 하세요 꾸준히 노력하면
언젠가는 한국어를 잘할 수 있을
거예요
[음악]
C